# jumperserver
Part of hardware project

<pre>
	<b>TODO</b>

	1.	подготовить окружение
			поставить electron
			инициировать npm пакет
			создавть стартовый скрипт	
	2.	обработка нажатия клавиши shift
	3.	при запуске запрашивать количество клиентов
	4.	сброс количества клиентов в настройках
	5.	добавление кружков через настройки
	6.	сохранение количества и параметров устройств
	7.	отрисовка количества кружков в соответствие с конфигом
	8.	перетаскивание кружков серверов
 	9.	отработка нажатия

 	10.	поднятие udp сервера (15m)
 	11	эмулятор клиента 			
 	12.	получение сообщений от клиента
 	13.	динамическое создание клиентов
 			при получение udp пакета проверяем есть ли клиент с таким id и если нет
 				то создаём и отправляем на отображение
 	14.	привязка клиента к индикатору (с сохранением)
 	15.	отображение id, ip
 	16.	отображение текущего состояния круга сообщение которое он шлет в ЦУ.
 	
 	17.	статус подключен после каждого сообщения
 	18.	статус отключен по таймауту с последнего сообщения  
 	19.	индикация зелёным
 	20.	настройка порога срабатывания и офлайн таймера в настройках
 			отображение полей параметров в окне
 			чтение параметров и применение параметров по умолчанию
 			принятие и сохранение новых параметров
 			использование параметров
 	21.	генерация цвета в цикле
 	22.	перенести проверку подключен клиент или нет в main

 	23.	функция отправки команды клиенту (всем или с конкретным id)
 	24.	отображение текущего цвета кругами
 	25.	обработка нажатия на круг - отправка белого цвета
 	26.	индикация сработки белым цветом
 	27.	отправка по нажатию клиенту команды цвета (белый)
 	28.	проверка входящего значения от клиента и если больше порога - отправка команды цвета
 	
 	29.	номера вселенных всегда 1 и 2, т.е. без привязки к id
 	30.	круг модуля не становится серым по offine таймоту
 	31.	ошибка при смене статуса потерянного модуля	
 	32.	вынести куски кода в отдельные модули

	33.	отправка сервером раз в 5 секунд broadcast udp пакета содержащее слово hello.
		клиенты слушают эти сообщения и при получение начинают слать своё состояние на ip сервера.
	34.	при запуске отображать ip для выбора
	35. глюк с определением выхода за экран при перемещщение кругов
	36.	определить порты
			5568 - пакеты с цветами для модулей	
			5567 - broadcast сервера с hello
			3000 - состояние сенсора модуля

	37.	убрать окно настроек, а его содержимое вынести в правую часть основного окна
	38.	переопределить сообщения интерфейса
	39.	определение ip сервера

	40.	при запуске если iface отсутствует или теперь его нет - анимация красным кнопки ip
	41. горячая смена ip
			определение внутри модулей требующих ip есть он или нет
				и запрет на запуск в этом случае
			при смене ip остановка и запуск на новом ip
			
			lighthouse
			udpserver

	42. параметр fps
			сохранение/отображение
			горячее применение
	
	43.	при выборе клиента отображение его порога и текущего значения
			выбор клиента
				обработка события нажатия
				выделение выбранного
				передача id клиента, для которого присылать текущие значения в правую часть
			отображение/скрытие поля справа
			отображение текущего значения в поле

	44.	изменение порога срабатывания для клиента с помощью слайдера
			установка порога по умолчанию
			отображение текущего значения слайдера
			чтение текущего значения порога
			отправка и сохранение у клиента

</pre>